 Space Hippie es una historia de residuos reciclados. Desde la parte superior hasta la suela, el Space Hippie 04 está confeccionado con al menos 25% de su peso en material reciclado. No solo es el estilo más ligero dentro de la colección, sino que también tiene la huella de carbono más baja. La parte superior "Space Waste Yarn" incluye alrededor de un 75% de contenido reciclado por peso, y está confeccionada con botellas de plástico, playeras y trozos de hilo reciclados. La entresuela suave de espuma Crater combina Nike Grind con una mezcla de espumas para brindar estabilidad y una estética única.
Art: CZ6398010
Origen: VIETNAM
Material: Mesh
Estilo: Urbano
Material del interior: Textil
Tipo de ajuste: Cordones